# Serialise

**Создайте класс Basket, объект которого будет представлять себе покупательскую корзину. В нём должны быть методы:**

* конструктор, принимающий массив цен и названий продуктов;
* addToCart(int productNum, int amount) - метод добавления amount штук продукта номер productNum в корзину;
* printCart() - метод вывода на экран покупательской корзины.
* saveTxt(File textFile) - метод сохранения корзины в текстовый файл; использовать встроенные сериализаторы нельзя;
* static Basket loadFromTxtFile(File textFile) - статический(!) метод восстановления объекта корзины из текстового файла, в который ранее была она сохранена;
* геттеры, которые вы посчитаете нужными.

После ввода каждой покупки пользователем вам следует сохранять пользовательскую корзину в файл basket.txt. При старте программа должна искать этот файл в корне 
проекта и если он находится, восстанавливать корзину из него; если файл не найдет, то стоит начать с пустой корзины.

Отведите ветку serial от main, в которой находится решение первой задачи.
Добавьте метод saveBin() для сохранения в файл в бинарном формате.
Добавьте метод loadFromBinFile() для загрузки корзины из бинарного файла.
Используйте для этого сериализацию и десериализацию. Замените в main сохранение и загрузку из текстового файла на бинарный (название пусть будет basket.bin).

Создайте класс ClientLog для сохранения всех операций, которые ввёл пользователь. Т.е. покупатель добавил покупку, то это действие должно быть там сохранено. 
Для этого создайте там метод log(). Также у объекта этого класса должен быть метод exportAsCSV() для сохранения всего журнала действия в файл в формате csv.
В конце работы программы сохраняйте журнал действий в файл log.csv.

Также вместо вызова метода saveTxt в методе main сериализуйте корзину в json-формате в файл basket.json. Аналогично при старте программы загружайте корзину 
десериализацией из json-а из файла basket.json, а не из обычной текстовой сериализации как было до того.

В корне вашего проекта разместите: shop.xml с содержимым:

```<config>
  <load>
    <enabled>false</enabled>
    <fileName>basket.json</fileName>
    <format>json</format>
  </load>
  
  <save>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>basket.json</fileName>
    <format>json</format>
  </save>
  
  <log>
    <enabled>true</enabled>
    <fileName>client.csv</fileName>
  </log>
</config>
```
При старте ваша программа должна считывать этот файл и загружать из него настройки:

блок load говорит нужно ли загружать данные корзины при старте программы из файла (enabled), указывает имя этого файла (fileName) и формат (json или text). 
Ваша программа должна вести себя соответствующим образом.
блок save говорит нужно ли сохранять данные корзины после каждого ввода, куда и в каком формате (text или json).
блок log говорит нужно ли сохранять лог при завершении программы и в какой файл; формат лога всегда csv.
Сделайте коммит и пуш в ветку json.
